Βο· Luce'e' Νυνὶ Ηὶβον, Romi·
ret. Sed nihil horum terruit ducem,
*quin fratropraemisso exploraret acces-
sus. 111e per noctem pastorio habitu
speculatus omnia ,. refert totum iter .
Sic Fabius Maximus periculofiffimum
bellum fine periculo explicavit. Nam
subito inconditos atque palantes aggres-
sus est: captisque superioribus 'jugis ,
in subjectos suo moredetonust . Ea
namque species fuit illius belli, quati
interrigenas ecoelo ‚ ac nubibus , tela
mitterentur. Nec incruenta tamen ina
victoria. nam oppressus in finu vallis
alter Consulum Decius, more patr-io
devotum diis Manibus. obtulit caput.-
solemnemque familiae suae consecratio-
nem in vistoria: pretium redegit.

,Bellum rmnttaeuu· , ὁ· ἑκω Pyrrh& Rc?-
⁴ ge. Cap. vam‘·

S Equitum· benum Tarentinum , unum
quxdem titulo & nomine , sed νὶέὶο.
‚ria multiplex. Hoc enim Campanos, π
Αριιῐοξ , atque Lucanos , δε caput belli
TarenttnoS‚ idest, totam Italiam , δε
cum istis omnibus Pyrrhum ‚. clariffi.
mutu Graeciae regem , una veluti ruina
parrter invqlvit: ut eodem tempore δε
Italiam consummaret , ἀ transmarinos
triumphos auspicaretur . Tarentum La, ¹

§edg-

