*46 er's' 'Flavi' Histdr: Rom. —
infractus est, nec legatione suscepta .
Quippe diversa, quam hosses manda-
verant ‚ censuit , ne pax fieret 9 nec
commutatione captivorum reciperetur.
Sit nec illo voluntario ad hostes suos
reditu, nec uiti‘mo five carceris five
crucis supp-licio deformata. majestas ς
imo his omnibus admirabilior, quid
aliud quam νῐᾶιιε de vickoribus , at-
que etiam ‚ quia. Carthago non ceffe·
rat , de fortuna triumphavit ἒ Popu-
lus autem Romanus multo acrior ,
infestiorque pro ultione Reguli, quam
pro vistoria fuit: Mete? lo igitur con·
fule spirantibus altius Ρ vnis ‚ δε re.
verso in Siciliam bello, apud panor-1
mum fic hostes cecidit, ut nec arn-r
piius eam insulam· concitarent . Ar·
gumenturn ingentis νῐᾶοτὶκ , centum
circiter elephantorum captivitas fic ,
quoque magna praeda , fi gregem 1'1- ·
lum non bello , sed venatione cepis-Yet.

ubiio Claudioconsuie ‚ non ab hosti..

us, sedadiisipfis superatus est ,ξυσ-
rum auspicia contempserat ε ibi sta-
tim clafse demersa, ubi ille praecipi·
tari pullos ‘iusserat ‚ quod pugnare ,
ab his vetaretur. Marco Fabio Buteo.
ne consule , claffem hostium in Africo
mari apud AEgi‘mu‘rumjamin Italiam
ultro navigantem cecidit. Quantus o

at.. “ tunc

 

.,„4‚.‚1,A⁴]

